Repository: a87835546/video
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: HOME
zh_cn: 首页

source: HEALTHY
zh_cn: 健康

source: CARE
zh_cn: 关心

source: COMMUNITY
zh_cn: 社区

source: MINE
zh_cn: 我的

source: Language
zh_cn: 语言

source: Healthy Page
zh_cn: 宠物健康页面

source: Community Page
zh_cn: 宠物社交

source: Care Page
zh_cn: 宠物领养

source: Mine Page
zh_cn: 我的页面

source: General
zh_cn: 通用

source: search Page
zh_cn: 搜索

source: Menu Page
zh_cn: 菜单

source: Movie
zh_cn: 电影

source: Series
zh_cn: 电视

source: Animation
zh_cn: 动漫

source: Variety
zh_cn: 综艺

source: Pron
zh_cn: 午夜

source: Play
zh_cn: 立即观看

source: Billboard
zh_cn: 热门

# more
source: View All
zh_cn: 查看更多

# movieBillboard
source: Movies Billboard
zh_cn: 院线大片

source: Popular Star Billboard
zh_cn: 明星排行榜

source: Action Films
zh_cn: 动作片

source: Comedy Films
zh_cn: 喜剧片

source: Other Films
zh_cn: 其他类型

source: Search
zh_cn: 立即查找

source: No Data
zh_cn: 没有数据

source: History
zh_cn: 影单

# historyListNoData
source: No Data Of Watch List
zh_cn: 在“首页”或“搜索”上查找一些电影，然后创建您的影单

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Contract Number
zh_cn: 联系方式

source: About US
zh_cn: 关于我们

source: Password
zh_cn: 密码

# personalInfo
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

# mineInfo
source: Mine Information
zh_cn: 我的信息

source: Mine Subscribe
zh_cn: 我的订阅

# securitySetting
source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

# GeneralSetting
source: General Settings
zh_cn: 常规设置

# help
source: Help Or Suggestion
zh_cn: 帮助或建议

source: Log Out
zh_cn: 退出登录

source: Modify Avatar
zh_cn: 修改头像

source: Last Name
zh_cn: L名字

source: First Name
zh_cn: 姓氏

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Area
zh_cn: 地区

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Logout Confirm ?
zh_cn: 确定退出登录 ?
